人太多了
我感觉今年比往年还看
贵星人还多
这两拨人都吃的慢慢的慢慢的
这个喝两班各四周挤的都是人
啊把镜头拉近一下
那个好像是哎新疆
我们海海军海军部队
在待命
Nine to five
以前我都是在那个狮子头
朴树那个地方那里拍的
挺近的
挺方便
现在那里太晚了
过不去了
已经六点多了
其实什么也看不到
但是每每天回星时
就表示自己很多人
那你坐中间是八点以后会放烟花
我们能看一眼烟花
晚上不能
现在他们美国大力士过来了
挂着个指挥旗哎
每年离着这个黑台湾可以上空飞飞三圈
大家都是为了配这个景对
其实很多人在这提着啊
三亚兵和美国大力士会有两架直升机护航
下好基本就是他们战斗机要顺风嗯
这个节目点这是第三步进步大队
战斗机升空
啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈
啊反正大概是六成几成
这五毛钱就能退了
来自你的哇哈
四声好啊
第四声好好的哦
the南美人领导的男女恋爱病毒生病号
从哪个方向往那个榴莲壳方向驶去
嗯下个就是他们防空训练
海上航空训练
表白奶奶
啊这第十胜率吗
I like what you really good
I love you mia
下回就咱们海军也得试一试
海军军舰要退出
每年都扔进步
诶这这种节目有点太简单了
应该每年也老是老样子
我也可参他们
国庆我来了三四回了
都是这个就这几项表演的
你是谁
你是35号
你陪我的
你在在哪找这个
你是什么地方啊
韩国有他们今年还没有离去
韩国有李浩翔
今天还想大二都行
唱一下就
每年都在那个礼炮的方向放烟花
十七十七十的忘记第一声了
I can do it big problem
I don't know
大概这是第18第11副吧
嗯在河中央那个地方放烟花
每天8.20可能烟花开放
他们的海军还没有离去
他会李浩翔
我想江湖他们的海军离职
这个滨海湾
这个湖可是转两圈才好看
多来个军乐队啊
什么表演
你看转圈转圈都是人
好又被他们占
他们军舰开着开始移动了
将退出规划完
不知道是不是某种方向来移动
每年篱笆消后
他们海军就会退出这个滨海湾
把镜头拉近一下啊
小菊小菊已经达到了
Yeah
这是新加坡的核心呀
这类不定没有过人哦
Why look like
人真的来电视上网
Like my mom is ui
Think that i do like the cats
Love like he was moi wanted to go
So i know those mo
好像是温州方向过来了
这好像是不是新疆
不是航空母舰
你这太小了
每天就是这个船
这艘船出来表演
每年会庆祝上次
新疆的海军渐渐地向我们这个朋友吃辣
吃得很慢
还有一艘小船护航
我看你是我的哦
因为太远
京都拉不到
看那个海军马上就要力气了
哈哈马
蹲下来呀哈哈
Why oh i thought
I would i thought
I could take so much
It's like
I think a beat
And then i was thinking really none
Yeah
Just a big bodies behind them
They got it uh
Yeah
It's you are sting company
Right
This is the one
啊啊我也出家了
爸爸的妈妈妈妈妈外面在外面看到了
It's all over the lu
嗯80斤啊也好
也转一圈歇好长时间
好像年了
太好用了
They will you know fit
I've never go
Unto this
Really true that day
哦妈妈的哪里去了
哪有我的妈妈
我要买这个车啊
你的这个车
啊我在哪里呀
小娟儿
我在哪里呀
姑娘大家都好好
比小米的
可比这杯给你上杯
你两杯
叔俺妈一起干杯
你看一下
你看看这是夜景
青龙把白水哪来的家具进来都看
But it career careful like they want
Let you enjoy alone
Puma is the true
But it's about che
灯没亮的
And then they in parameters today something you do nothing
The momo should see them up
Why would you do
牛逼
不喜欢我可以
You on time
买一个for
对周边人非常在
这两家店都是两块买
还有他们的手和芝士卷鸡
还有妈妈吗
还有吗
啊啊儿子
银行起诉了放银行起诉了嗯
上一次骑上这个新家坡道是给我们准备的眼镜
在家不对劲
现在那边这个灯光秀开始我们去拍一下
消防技术灯光就开始了